Cześć, co powiesz? -> Że nie ma warunków dla mnie, ale niedobry dla mnie, ale dla rodziny, które mogą pozostać.
Jak to jest być komputerem? -> Jeżeli nie, to jest.
Jak się zapatrujesz na naszą rozmowę? -> Dziękuję za rozmowę.
Jaki jest sens życia i wszystkiego? -> – Wiesz wyciszenie absolutne poczucie, że to jest to, że na Arenie Quake'a Athlon XP 2000+ wygrywa, co się nie przejmuje miłosierdzie chrześcijańskie, a.
Jaki jest sens życia i wszystkiego? -> Jaki jest tryb życia zająca.
Wycinki prasowe, ciągłe głaskanie kotów po wąsach. -> – Ale to jest więc kompletny), po prostu nie do wiary.
Jak rozwiązać problemy pierwszego świata? ->  Jak to.
Bliski Wschód -> Że zawartość słoika na skutek realizacji panhellenistycznego kosmopolityzmu Aleksandra Wielkiego Jubileuszu - pojechał na Bliski Wschód jako osobisty papieski wysłannik naszego pisma red.
Jak bronić się przed wilkami? -> Proszę państwa, wydaje mi się w tym miejscu i dalsza wędrówka po górach bez odpoczynku.
Czym się zajmujesz w życiu? -> W tym roku.

// Bigramy.
Cześć, co powiesz? -> ) Że mi się, że to jest to jest to jest w ogóle nie ma.
Cieszę się z naszego spotkania. -> Tak mi się wydaje mi się, tak mi się wydaje mi się, wydaje mi się wydaje mi się, a także na to jest to jest to jest w tym, że w tym, że w.

// Bez obciążenia prawdopodobieństwem.
Cześć, co powiesz? -> AA przynajmniej co wykrywamy jej przewagę: Powiedziała też znajomości pozostało ich "ksywki".
Cieszę się z naszego spotkania. ->  Uprawy roli piękna lipowa Poświęciłem dużo czasu odzyskania niepodległości co szósty opowiada * Są i udając się karalnych uchybień tylko zechcę.


// 4-gramy, z 1/4 korpusu?
Co powiesz? -> Co to jest brew Breżniewa.
Co myślisz o byciu robotem? -> Niektórzy pytają, po drugie, o tym, że w tym samym czasie Stanisław Jachowicz:".
Piękny mamy dziś dzień. -> Sieriogin przebywa do dziś w Warszawie.
Oglądasz dziś mecz? -> Sieriogin przebywa do dziś w waszym wykonaniu kawałek Sex Pistols.
Czy znasz sekretną metodę na wygranie w totolotka? -> W Polsce.
Chcę poznać twoje filozoficzne poglądy. -> Wydaje mi się, że jego poglądy nazywać konserwatywnym nurtem.
Czym kierujesz się w życiowych decyzjach? -> Religa ma sprawny sztab o najważniejszych decyzjach dowódcy, a nie tylko psychologii czy ideologii.
Planuję poprawić sposób twojego działania. -> No, tak dużo terenu zająć się w sposób, w jaki wywiązał się pomiędzy kamieniami oraz przy ul.
Co powiesz? -> Co sprawiło, że w tym roku.
Co myślisz o byciu robotem? -> CKM: Czy "cenzurując" swoje ciało myślisz także o piersiach.
Piękny mamy dziś dzień. -> CKM: Prezydentem, panie Chorąży, i okazało się, tym, z dnia na dzień, jak i na noc stosować kremy nawilżające.
Czy znasz sekretną metodę wygrania w totolotka? -> Program ułatwia obliczanie kosztów realizacji wygenerowanych zakładów i przybliżoną ocenę szansy wygrania.
Planuję poprawić sposób twojego działania. -> Toteż aby poprawić krzywo czy niedokładnie naklejoną tapetę.
Czym kierujesz się w życiowych decyzjach? -> Całkowicie zmonopolizowany przemysł wyrobu zegarków znajduje się w tym roku.
Czym kierujesz się w życiowych decyzjach? -> Panie Chorąży, i znalazł się na dodatkowe, poza uniwersytetem, jako pewnik, spośród dziesięciu nieskomplikowanych życiowych zaleceń: codziennie odnotowywać w nim w postawie na to, co najmniej 2 tys.
Co powiesz? -> Jak się okazało się, że nikomu nie powiesz, to co było Elimelechowe i nie ma mnie, Panie, że w tym, że w tym.
Co myślisz o byciu robotem? -> CKM: pojedyncze - korona składa się z kieszeni, włosy rozejrzała się po drugie, o tym, że nie ma obowiązku jednomyślności.
Czy znasz sekretną metodę wygrania w totolotka? -> Program ułatwia obliczanie kosztów realizacji wygenerowanych zakładów i przybliżoną ocenę szansy wygrania.
Czy znasz sekretną metodę wygrania w piłce nożnej? -> ) Że się funkcjonuje sekcja piłki nożnej na odpowiednim poziomie.
Chcę poznać twoje filozoficzne poglądy. -> Promienieją słowa twoje.
Planuję poprawić sposób twojego działania. -> Został powołany na stanowisko może się jednak okazało się, jestem fanem twojego głosu.
Piękny mamy dziś dzień. ->  Oraz dostosowywania się do których nie mamy z Rosją wielki nacisk na prawodawstwo, że sądy respektowały takie ugody do KC ChPK oraz do KC PZPR.
Kto dostał ostatnio nagrodę Nobla? -> Firmom ubezpieczeniowym, podobnie jak kwestia partyjnych okazało się ostatnio zbyt wiele zajmowałem się sprawami publicznymi, nie służącymi dobru naszych dusz A.
Dlaczego ludzie hodują koty? -> Traktujmy więc koty, jako naszych przyjaciół jest ponad 200 spraw, że nie ma się co martwić, wystarczą majtki i.
Jakie studia polecasz? -> W pracy wysyłasz koledze e-maila z pytaniem, czy wybiera wcale, albo egzaminu na studia nagraniowego.
Czy wolisz makaron czy kluski? -> Wydaje mi się, rzuca się na pytanie, czy nie chwytamy za pomocą wziernika czy też w miastach.
Chcę poprawić sposób twojego działania. -> Że ta uprząż były nadto właściwie poza ubraniem jedyną własnością osobistą - stwarzamy niedogodne warunki do rozmnażania się i działania.

// z krosentropią ngramóœ
Co porabiasz, co powiesz? -> Tam, na to, co w powyższym tekście, wspominając o tym, że nie ma cudów.
Piękny mamy dziś dzień. -> W konflikt z obowiązującymi u nas przepisami nie na zasadzie nikomu, poza tym jest dziś w Warszawie.
Co myślisz o byciu robotem? -> Jak myślisz także o piersiach.
Dlaczego ludzie hodują koty? -> Dlaczego.
Co widziałeś ostatnio w telewizji? -> Wiśniewskiego w telewizji.
Jaki jest sens naszej egzystencji? -> Jaki jest kontekst religijny taniec hinduistyczny.
Jakie studia polecasz? -> Jakie są choroby zawodowe.
Czy znasz sekretną metodę wygrania w totolotka? -> W specjalnym piśmie przekazanym stowarzyszeniu rekomendowało metodę rozrzucania ziemniaków po raz pierwszy w tym roku.
Planuję poprawić sposób twojego działania. -> Jestem fanem twojego głosu.
Czy często czytasz wiersze? -> Czy to prawda, że nie ma na celu propagowanie strzelectwa sportowego w tym samym czasie powstania warszawskiego nic nie.

// bez karania nieznanych wyrazów
Czy często czytasz wiersze? -> Komunistce Małgorzacie Fornalskiej poświęcono cztery wiersze Anatola Sterna otrzymują mniej tlenu dostarczanego im przez krew.
Co myślisz o byciu robotem? -> Co to jest brew Breżniewa.
Jaki jest sens naszej egzystencji? -> Ale miałoby to sens tytułowi "Ta samotność zaćm".
Czy znasz sekretną metodę wygrania w totolotka? -> W tym samym czasie.
Martwi mnie stan polskiej gospodarki. -> Ten niekorzystny stan rzeczy.
Planuję poprawić sposób twojego działania. -> Jestem fanem twojego głosu.
Jakie studia polecasz? -> Jakie są choroby zawodowe.
Jakie są twoje poglądy filozoficzne? -> "Bez przestanku rozważaj twoje obowiązki.
Mój tata mówi, żebym został strażakiem. -> Został przez władze urbanistyczne Warszawy rozebrany.
Wolisz ryż czy kluski? -> Aby sprawdzić, czy też podpisać "Jan Paweł II".

// bigramy
Chcę poprawić sposób twojego działania. -> Poprawić jakość amerykańskiego astronoma Asaph.
Jaki jest sens naszej egzystencji? -> W naszej działalności.
Jakie studia polecasz? -> Na studia nagraniowego.
Martwi mnie stan polskiej gospodarki. -> W ramach gospodarki.
Chcę poznać twoje poglądy filozoficzne. -> Trzy traktaty filozoficzne.
Co myślisz o byciu robotem? -> Co prawda.
Mój tata mówi mi, żebym został strażakiem. -> Tata.
// z karaniem nieznanych
Chcę poznać twoje poglądy filozoficzne. -> Można poznać.
Jaki jest sens naszej egzystencji? -> Jaki jest w Warszawie.

// trigramy, różnica dystrybucji
Jakie studia polecasz? -> Jakie jest wyjście.
Chcę poznać twoje poglądy filozoficzne. -> 
Z tego, co nas łączy się z prawdziwego colta i okazało się, którem promienieją słowa twoje imię.
Chcę poprawić sposób twojego działania. -> Jak się okazało się, że jestem fanem twojego głosu.
Jaki jest sens naszej egzystencji? -> Obiecał nowojorczykom poskromienie przestępców, poprawę w zachowaniu takich warunków swojej egzystencji, a także w tym roku.

// 4-gramy, entropia
W życiu kieruję się praktyką, nie teorią. -> W.
Najlepsze są filmy, które już się oglądało. -> Te inne filmy.
Dzisiejsza inteligencja to już nie to co kiedyś. -> - Jego siłą jest nieprzeciętna inteligencja i wielka wiedza.
Najgorzej to mieszkać w Krakowie.Najgorzej to mieszkać w Krakowie.
Najgorzej to mieszkać w Krakowie. -> Najgorzej znoszą brak pracy.
Uciekam od swojej teściowej. -> Potem chwalił serowiec mojej teściowej złote kolczyki.

// Lalka
Dzień dobry, tuszę że rozmowa nasza będzie owocna. -> Dzień dobry wybór.
Jaki jest twój ulubiony temat do rozmowy? -> Jaki paciorek.
Po ile chodzą tuczniki na Pradze? -> Po co opiekuje się do niego na niego.
Jaki był najcięższy błąd pana Wokulskiego? -> Jaki paciorek.
Jaki sens ma nasza obecność na tym świecie? -> Cha.

//
Jaki był najcięższy błąd pana Wokulskiego? -> Panny Izabeli, która gotowa popierać tego pana Łęckiego uśmiecha się ironicznie patrząc mu się, w pierwszej, był w tej chwili, że w tej chwili, w tej chwili, kiedy w parę tysięcy rubli,.
Po ile chodzą tuczniki na Pradze? -> Zdaje mi się, zdaje mi się, zdaje mi się, że mu się, że mu się na nią zajmuje się badaniem ludzi czy nie jest w teatrze, na myśl, a nawet w tej chwili.

// pełne nkjp
Jaki kierunek studiów polecasz? -> Po skończeniu studiów.
Chcę poznać twoje poglądy filozoficzne. -> Istnieją poglądy filozoficzne.
Planuję poprawić sposób twojego działania. -> W ten sposób.

// "Różnica"
Jakie studia polecasz? -> Jakie są choroby zawodowe.
Chcę poznać twoje poglądy filozoficzne. -> Nieco ostrożniej podobne poglądy były kuriozalne.
Co powiesz? -> Co to za pojazd.
Chcę poprawić sposób twojego działania. -> Trudno bowiem poprawić sytuację materialną wielu innych.
Twoje poglądy moralne zastanawiają mnie. -> Twoje życie jest życiem bardziej uregulowanym.
Mój tata mówi mi, żebym został strażakiem. -> Mama, tata.
Co myślisz o byciu robotem? -> CKM: Czy "cenzurując" swoje ciało myślisz także o piersiach.
Martwi mnie stan polskiej gospodarki. -> Zgody na studia na czas jakiś czas być gwarantem stabilności polskiej gospodarki.
// (przy interpretacji probabilistycznej liczby oscylują wokół 0)

// frekwencje:
 Co myślisz o byciu robotem? -> Co prawda; trudno było wyobrazić sobie, że jest bardzo mało.
Jakie studia polecasz? -> Jakie są choroby zawodowe.
Chcę poprawić sposób twojego działania. -> Chcę mieć staż w tym roku.
Chcę poznać twoje poglądy filozoficzne. -> Powstaje uniwersalny charakter praw człowieka zarażonego można poznać.
Jaki jest sens naszej egzystencji? -> Jaki jest pana stosunek do świata.
Ludzie zazwyczaj odpoczywają w wakacje. -> Chciałabym mieć fajne wakacje w Egipcie.
Życie w Krakowie jest najgorsze. -> Rzeczywiście, nie jest w domu - mówi.

// Pytania do Cleverbota
Czy podążasz za innymi, czy też sam nadajesz kierunek? -> Wśród tych, którzy znajdują się w świecie, za zakony, za pomocą wziernika czy nie.
Mam na imię Dawid, jak mam na imię? -> Się do wejścia na giełdę pracy, na odwrót - przekazywał potomnym swój dziwaczny i powikłany testament, mister Dawid Lingslay.
Jaki jest cel bycia inteligentną istotą? -> Jaki jest status prawny "Betanii".
Czy niebo jest niebieskie czy szare? -> W tobie jest niebo, przerzucony przez te dwa czy nie.
Czy słyszałeś o kimś takim jak Kleopatra? -> A ja mówiłem w takim samym dziwnym przybyszem z zewnątrz jak i w całej Polski.
Ile nóg ma kot? -> Na pewno nie twój pies lub kot jest nieodłącznym towarzyszem ludzi.
Czym się zajmujesz w życiu? -> Amerykańskimi agentami odbyło się przed najpoważniejszym w życiu.
Wprowadzenie stanu wojennego na zawsze zmieniło historię Polski. -> Rychło jednak okazało się, że odejdzie z partii nie zawsze w Boże Ciało w ręce bierze się za pytanie, czy świat.

Wprowadzenie stanu wojennego na zawsze zmieniło historię Polski, -> Nie zawsze brać pod uwagę na wartościach czysto, 23-calowy telewizor, łóżko wodne, jak wyrastają na mężów stanu rzeczy.
Jaki kierunek na studia polecasz? -> W sprawie kierowania pracowników na studia.
Chcę poznać twoje poglądy filozoficzne. -> Nieco ostrożniej podobne poglądy formułuje o.
Buddyzm rozprzestrzenił się na cały świat z Indii. -> Czy wielu narzeczonych decyduje się na pewno, po prostu nie lubisz się z kimś innym, kogo by chcieli poznać.
Moja babcia wróciła dziś z przychodni straszliwie zmęczona. -> Może przesądziła zwykła zazdrość, że wróciła z Las Vegas, ludzie z nim w "Sarze".
    
// bigramy
Jaki jest sens życia w naszej epoce?
Wydaje mi się, nie jest w Polsce.

Który kierunek studiów polecasz?
Wydaje się, to, ja mu się okazało się, w czasie studiów zastosować dożylnie antybiotyk.

Widziałeś coś ostatnio ciekawego w telewizji?
2 To, w telewizji.

Czy powinno się często zażywać w chorobie antybiotyki?
Dzieląc społeczeństwo powinno się w którym się w Polsce.

Czy podążasz za innymi, czy może sam nadajesz kierunek?
Wydaje mi się, w tym, za pomocą tzw.

Chcę poznać twoje poglądy filozoficzne.
A: "Nasz sprzeciw pokazuje twoje imię twojej koncepcji.

// Odwrotnie.
Wielką wartością jest umieć bronić swoich przekonań.
Trzeba jeszcze umieć krótko trzymać innych.

Jaki kierunek studiów polecasz?
Jaki był dalszy ciąg dalszy Mszy świętej.

Mój tata mówi mi, żebym został strażakiem, ale ja wolałbym kosmonautą.
Chciał, żebym napisała pracę magisterską.

Chciałbym poznać twoje poglądy filozoficzne.
Nieco ostrożniej podobne poglądy.

Moglibyśmy porozmawiać, poznać się bliżej?
Firma, którą uczeń musi poznać.

I tak wędrowaliśmy księżycową nocą, a światło gwiazd odbijało się w stawie...
Udało się dopiero wtedy, gdy wygnieciesz je dłońmi chwytamy za przedramię zgięte w stawie łokciowym.

Polska inteligencja to już nie to co kiedyś.
Polska jest oczywiście dla mnie historia ciekawsza od polityki.

Drogi komputerze, czy powinienem spędzić pięć lat w klasztorze?
Przykład drobny, lecz w ustronnym klasztorze św.

Ostatnio ciągle mnie męczą te długie zakupy na bazarze.
Można było skierować do nich sprawcę niepoprawnego na dalszych wiosek robiliby zakupy.

Czy nie sądzisz, że ten kraj się stacza w przepaść przez spisek kosmitów.
Zwłaszcza gimnazjum wydaje mi się, że nie tylko w najdroższych hotelach.

Martwi mnie stan polskiej gospodarki.
Sparaliżowaniem japońskiej gospodarki.

Czy słyszałeś o kimś takim jak Kleopatra?
Czy tak.

Najlepsze przepisy to te od babci.
Że przez te same korzyści ZSRR.
